El niño viene conmigo.
ANTERIORMENTE EN
THE MANDALORIAN
¿A quién busca?
Al niño.
Entonces vendrán más.
Sí.
Mando.
¿Eres tú el de debajo del cubo?
Ran.
No sabía si volvería a verte por aquí.
Me alegro de verte.
Sinceramente,
me sorprendió que te pusieras en contacto.
Se dicen cosas por ahí...
Dicen que tú y el Gremio
tienen algunos problemillas.
No te preocupes.
De acuerdo.
En fin, ya conoces la política.
Nada de preguntas.
Y puedes volver cuando te apetezca.
¿Cuál es el encargo?
Un socio nuestro ha tenido problemas
con la competencia y lo han capturado.
Vamos a liberarlo.
Necesito cinco personas.
Falta una.
Solo necesito la nave,
y me la has traído.
La nave no era parte del trato.
La Crest es la única razón
por la que te he dejado volver.
¿Y esa miradita?
¿Es de gratitud?
Creo que sí.
Oye, Mayfeld.
Dime.
Este es Mando, el tipo que te decía.
Colaboramos hace tiempo.
¿Es este?
Sí, éramos jóvenes
y queríamos hacernos un nombre.
Sí,
pero ir con un mandaloriano era...
Nos ganamos cierta reputación.
¿Sí?
¿Y él qué ganó?
Ya se lo pregunté.
¿Recuerdas qué dijiste?
Practicar la puntería.
Si que hicimos cosas locas, ¿no?
De eso ya hace mucho.
En fin...
Yo ya no salgo.
¿Entiendes?
Mayfeld dirigirá la misión.
Lo que él diga,
es como si lo dijera yo.
¿Te parece bien?
Dímelo tú.
Sigues siendo el mismo.
Por aquí las cosas han cambiado.
Mayfeld es...
Es uno de los mejores pistoleros
que he visto.
Fue un francotirador imperial.
No es la gran cosa.
No era soldado de asalto.
Salta enseguida.
¿Razor Crest? No me creo
que esa cosa vuele.
Parece una tragamonedas.
El tipo atractivo
de los cuernos es Burg.
Te sorprenderá, pero es el músculo.
Así que esto es un mandaloriano.
Me los imaginaba más grandes.
El droide se llama Zero.
¿No había cuatro?
Así es.
Hola, Mando.
Xi'an.
¿Por qué no debería
abatirte donde estás parado?
También me alegro de verte.
Te echaba de menos.
Cómo brilla.
Te queda bien.
¿Los dejamos solos o qué?
Ha estado deprimida
desde que Mando abandonó el grupo.
¿Estarás bien, corazón?
Ya no me importa.
Aprendí del mejor.
Bueno, tortolitos.
Esperen a subir a la nave.
Ahora mismo no nos sobra el tiempo.
Enano.
Capítulo 6
EL PRISIONERO
Combustible.
Navegación. Hiperpropulsor.
Tren de aterrizaje.
Comunicaciones.
Mando...
He recibido... Noticia estupenda.
Cuando vuel... Cuando vuel...
Entrégale la presa. Entrégale la...
El paquete se encuentra
en una nave de transporte fortificada.
Tenemos poco margen
para abordarla, encontrar a nuestro amigo
y rescatarlo antes de que salten.
Una nave prisión republicana.
No lo ha secuestrado
un rival. Lo han arrestado.
¿Qué más da?
El trabajo es trabajo.
Es un transporte de máxima seguridad.
No quiero llamar la atención.
Ni nosotros.
No la arruines.
La buena noticia es
que la tripulación es droide.
¿Sigues odiando a las máquinas?
Pese a las modificaciones,
la nave sigue siendo un desastre.
Los conductos de energía pierden,
la navegación falla
y el hiperpropulsor funciona
a solo el 67.3% de eficiencia.
Tenemos naves mucho mejores.
¿Por qué usamos esta?
Porque está fuera
de los sistemas imperial y republicano.
Es un fantasma.
Además necesitamos poder
acercarnos para bloquear el código.
Cuando salgamos del hiperespacio,
sí nos colocamos en esta posición,
estaremos en su punto ciego,
lo que nos dará tiempo
para que tu nave modifique nuestra señal.
Es imposible incluso para la Crest.
Por eso pilota él.
Mando, sé que eres muy buen piloto,
pero te necesitamos a las armas.
Tranquilo, mandaloriano.
Mi tiempo de respuesta es mejor
que el de los orgánicos, y soy más listo.
De acuerdo.
Sí. Genial.
Perdónale el programa.
Es un poco brusco.
Pero es el mejor.
¿Cómo puedes fiarte?
Bien sabes que no me fío de nadie.
Como en los viejos tiempos, Mando.
¿Te quieres sentar de una vez?
Cálculos completados.
Saltando al hiperespacio... Ahora.
Puedes irte con los demás.
A partir de ahora me ocupo yo.
Calma, calma.
Lo entiendo.
Yo también valoro mi espacio personal.
Cumplamos la misión.
Entramos, salimos, y no volverás a vernos.
¿Por qué necesitamos a un mandaloriano?
Se ve que son los mejores guerreros.
Eso dicen.
¿Y por qué están muertos?
Tú volaste con él, Xi'an.
¿De verdad es tan bueno?
Preguntadle por lo de Alzoc III.
Hice lo que debía.
Pero te gustó.
Yo sé cómo eres en realidad.
¿Nunca se quita el casco?
Este es el Camino.
¿Qué pinta tienes?
Igual es un gungan.
¿Por eso "tusa" no enseña la cara?
¿Tú se la has visto?
Las damas no contamos esas cosas.
Vamos, Mando.
Tiene que haber confianza.
Enséñanos algo.
Vamos.
Levántate el casco.
Enséñanos los ojos.
Yo se lo quito.
¿Y eso qué es?
¿Te sientes solo, amigo?
Un momento.
¿Ustedes hicieron eso?
¿Es una mascota o algo?
Sí, más o menos.
No te hacía de esos.
Igual el código te ha ablandado.
Nunca fui de mascotas.
No son lo mío.
Me falta paciencia.
Lo he intentado, pero nada.
Pero creo...
...que quizá... Volveré a intentarlo...
...con este chiquitín.
Salimos del hiperespacio... Ahora.
Comenzando aproximación final...
Ahora.
Camuflando señal... Ahora.
Activando acoplamiento... Ahora.
Acoplamiento confirmado.
Ya estamos.
Tranquilidad.
Comenzando extracción... Ahora.
Ese inútil no ha hecho la cuenta atrás.
Z, ¿seguro que no nos ven?
La Razor Crest camufla nuestra señal.
Estoy en el sistema de prisión.
Increíble que la cañonera
sobreviviera al Imperio,
sin que la incautaran.
Tenemos trabajo.
Mando, te toca.
- ¿Voy yo?
- Siempre vas tú.
Zero.
Llévanos a control.
Subnivel tres.
Desactivando vigilancia de a bordo.
Vamos a contrarreloj.
Cuando ataquemos, se nos echarán encima.
No soy nuevo.
Biorrastreadores activados.
Tengo visual.
De acuerdo, andando.
Esto no me gusta.
Siempre igual de paranoico.
¿Es verdad, Mando?
¿Siempre igual?
Se aproximan a la sala de control.
Deben de girar a la izquierda.
¿Qué?
Si es un ratoncito.
- Ven, ratoncito.
- Burg.
- Ven, ratoncito. Ven aquí.
¡No!
Pero ¿qué haces?
¿Qué?
Alerta, intrusos.
Fuego.
Aquí corremos peligro.
Si envían la señal, dará lo mismo.
Mando, vamos.
¿No eras tan especial?
Lo sabía. ¡Lo sabía!
Debiste limpiar tu desastre.
Parece que los han detectado.
Redirigiendo alerta de seguridad
lejos de ustedes.
¡Z, abre la puerta!
Detecto una señal orgánica.
Pues muy bien, ¡pero abre la puerta!
¡Alto!
Alto ahí.
Suelten los blasters, vamos.
Bonitos zapatos.
Suéltenlos.
Pegan con el cinturón.
¿No se suponía que solo había droides?
Esperen.
Esperen. Un momento.
Celda 221.
En cuanto a nuestro amigo el elegante...
Tranquilo.
Calma, cabeza de huevo.
Suelta eso. Suéltalo.
Vamos.
- Tranquilo.
- ¡Que lo sueltes!
Tranquilo. Nadie tiene
por qué salir herido. Sólo calma.
¿Qué es eso?
Una baliza de rastreo.
Si pulsa, se acabó.
Vendrá un equipo de ataque
de la República y nos liquidará.
¡Suéltala!
¿En serio?
Sí, en serio.
¿No deberíamos haber sabido este detalle?
No creí que llegaríamos aquí.
Pero aquí estamos.
¿Cuestionas mi dirección, Xi'an?
No, señor.
Oye. Escúchame.
Oye, oye.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Mira.
- Oye. Bájalo.
- ¿Estás loco?
Bájalo.
¿Cómo te llamas?
- Soy Davin.
- Davin.
Venimos por un prisionero.
Si nos dejas trabajar, saldrás con vida.
Para nada.
Oye.
¿Sabes lo que nos vas a causar?
No me importa.
No mataremos a nadie, ¿estamos?
Quítame el bláster de la cara.
Imposible.
¡Que apartes el bláster!
No.
A ver si se callan
los dos de una vez.
Estás loca.
Lo tenía controlado.
Sí, se notaba.
¿Ya parpadeaba antes?
¿Sí o no?
- Zero a Mayfeld. Zero a Mayfeld.
- ¿Qué?
Detecto una señal de socorro
de la República en su ubicación.
Tienen aproximadamente 20 minutos.
Nos basta con cinco.
¡Vamos, vamos! ¡Deprisa!
Z, abre.
- Les quedan 15 minutos.
- ¡Vamos, ábrenos!
Qin.
Qué gracia. El hombre
que me abandonó, ahora me salva.
Mando.
- ¡Hermano!
- Hermana.
Van a atacarnos.
Él es hombre muerto.
Vamos, es mejor así.
¡Te lo mereces!
¡Vámonos!
Mando. Mando.
He recibido tu transmisión.
Cuando vuelvas, entrégale
la presa directamente al cliente.
- No sé si...
- Interesante.
Tenemos a Qin.
He encontrado
información del mandaloriano.
Es del Gremio.
Tú mismo, pero sácanos de aquí.
Les quedan diez minutos.
- Zero a Mayfeld. Zero a Mayfeld.
- ¡Esperen!
- ¿Sí?
- Tienen un posible problema.
Ha escapado.
- Deberíamos haberlo matado.
- Lo sé.
- ¡Es culpa tuya!
- ¡Ya lo sé!
¡Vamos, vamos!
- ¡No!
- ¡Burg! ¡Burg!
Zero a Mayfeld.
Mayfeld, ¿me recibes?
Parece que las comunicaciones
ya no funcionan, así pues, no me oyen.
Están solos.
Curioso.
No pasa nada.
Tú y el devaroniano sepárense.
Maten a Mando.
Después vuelvan a la nave.
¡Zero!
Necesitamos una vía.
¿Tienes nombre?
Mayfeld.
Muy bien, señor Mayfeld.
Usted me sacará de esta nave.
Espera.
¿Y tu hermana qué?
¿Qué de qué?
Vaya familia.
Mando siempre odió a los droides.
¿Z?
Oye, oye.
Lo que Ran te haya prometido,
te aseguro que yo te lo triplico.
Pero ve por él.
Lo prometido es deuda.
Mando.
¿Dónde estás, ratoncito?
Da la cara, mandaloriano.
Zero, ¿dónde está?
Pero ¿qué...?
¡No!
Qin.
Los has matado.
Tienen su merecido.
Si me matas, no cobrarás nada.
Lo que Ran te haya prometido,
te aseguro que te lo daré con creces.
Vamos, Mando.
Entra en razón.
Te contrataron para una misión.
Pues cúmplela.
¿No dice eso el código?
¿No tienes honor?
¿Y los demás?
Nada de preguntas.
¿No es esa la política?
Sí. Esa es la política.
He cumplido.
Desde luego.
Como en los viejos tiempos.
Sí,
como en los viejos tiempos.
Mátenlo.
¿Qué es esto?
Bastardo...
Recibo señal clara de la baliza.
Recibido.
¿Son alas-X?
Sin duda es una baliza de rastreo.
Van a lanzar una cañonera.
Recibido. Voy.
Dije que era mala idea.